### [2016-11-4](/news/2016/11/4/index.md)

##### 土耳其
# 土耳其安全部队开始大规模逮捕亲库尔德派人民民主党议员，党魁萨拉赫丁·德米塔尔什和菲根·约瑟克达 Yüksekdağ名列其中，该国互联网一度被封锁




### 有关:

1. [土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏。 ](/zh/news/2019/11/1/土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏.md) _消息: 土耳其_
2. [土耳其政府公報同日刊載，預計成立土耳其太空局（Turkey Space Agency）之「總統令」，此為該國總統艾爾多安之前所提出的行動計畫之一。](/zh/news/2018/12/13/土耳其政府公報同日刊載-預計成立土耳其太空局-Turkey-Space-Agency-之-總統令-此為該國總統艾爾多安.md) _消息: 土耳其_
3. [土耳其法院判處美國牧師安德鲁·布伦森入獄3年又1個月，在考慮他在土耳其被扣留的時間後批准即時釋放 ](/zh/news/2018/10/12/土耳其法院判處美國牧師安德鲁-布伦森入獄3年又1個月-在考慮他在土耳其被扣留的時間後批准即時釋放.md) _消息: 土耳其_
4. [土耳其解除自2016年未遂政變後開始實施的紧急状态。 ](/zh/news/2018/07/19/土耳其解除自2016年未遂政變後開始實施的紧急状态.md) _消息: 土耳其_
5. [土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡，而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅。 ](/zh/news/2016/12/21/土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡-而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅.md) _消息: 土耳其_
6. [土耳其伊斯坦堡發生了汽車炸彈爆炸案，造成11人死36人傷](/zh/news/2016/06/7/土耳其伊斯坦堡發生了汽車炸彈爆炸案-造成11人死36人傷.md) _消息: 土耳其_
7. [德国联邦议院通過決議，承認土耳其在第一次世界大戰期間屠殺亞美尼亞人是种族灭绝。 ](/zh/news/2016/06/2/德国联邦议院通過決議-承認土耳其在第一次世界大戰期間屠殺亞美尼亞人是种族灭绝.md) _消息: 土耳其_
8. [在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后，土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使，并暂停与以方的所有军事关系。](/zh/news/2011/09/2/在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后-土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使-并暂停与以方的所有军事关系.md) _消息: 土耳其_
9. [吉尔吉斯斯坦总理阿坦巴耶夫中毒，目前在土耳其接受治疗。](/zh/news/2007/06/14/吉尔吉斯斯坦总理阿坦巴耶夫中毒-目前在土耳其接受治疗.md) _消息: 土耳其_
10. [ 土耳其发行新货币新土耳其里拉。](/zh/news/2005/01/1/土耳其发行新货币新土耳其里拉.md) _消息: 土耳其_
